-Pessoal, em suas posições!
-Certo, Mikey!
-Mas esta é a última vez!
-Mikey, não raspe em mim.
Comi queijo demais.
E agora o garoto tenta
o recorde mundial,
ele tentará pular
três Tartarugas Ninjas.
Nem acredito que nos convenceu
a fazer isto.
Santa Tartaruga!
-O que está acontecendo aqui?
-Sensei!
Quantas vezes já disse para
não andarem de skate no esgoto?
Nenhuma, Sensei.
Eu não deveria ter que dizer!
Está certo, Sensei.
Já deveríamos saber.
E merecemos ser punidos...
de alguma forma.
E o que você acha que seria
uma punição adequada?
Bem, deveríamos...
Limpar nossa bagunça?
E, então,
pensar no que fizemos.
-É, você está certo.
-Parece justo.
O que acham de ficarem
de castigo por uma semana?
-Não sei se é...
-Não é muito legal.
-Não é necess...
-Talvez na próxima.
Estão de castigo
por uma semana!
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde, ninja
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E05]
"I Think His Name
Is Baxter Stockman"
Que saco! Não creio que estamos
presos aqui por uma semana.
Pessoal, pessoal,
querem ver o que eu fiz?
Olha como estou entediado...
Sim, Donnie, eu quero.
Certo, certo.
Lembram do dia que eu vasculhava
aquele ferro velho do exército?
-Não.
Encontrei um microchip com IA
incrivelmente avançado
feito de,
ouçam essa...
Copolímero encadeado
automontado!
É o meu tipo favorito
de copolímero!
Meu também!
E eu o usei para fazer isto.
O music player mais avançado
do mundo!
Quem quer testá-lo?
Eu quero!
Joga o tPod!
O tPod?
Tartaruga... Pod...
tPod.
Sou muito bom
em nomear coisas.
Vai ligar uma tecnologia militar
avançada na cabeça do Mikey?
-E se derreter o cérebro dele?
-Não derreterá.
E se derretesse,
quem notaria a diferença?
O quê?
O que está errado?
É polca!
Faça parar! Faça parar!
Obrigado.
Cansei,
preciso sair daqui.
Aonde está indo?
Estamos de castigo.
Não me importo. Tenho
de fazer algo ou ficarei louco.
Vamos achar
uma pista de skate?
Pista de skate?!
Estou dentro!
Mas o que o Splinter dirá?
"Não sei o que aconteceu,
eles saíram enquanto eu dormia."
Nossa.
Quanta maturidade!
Mas eu sou o líder e, como tal,
digo que ninguém vai.
Bem, como seus seguidores,
nós vamos mesmo assim.
Bem,
como seu líder...
Irei com vocês, para liderá-los
e afastá-los das coisas ruins.
O que está errado?
Voltou a tocar polca.
Precisa pôr mais músicas nisto.
Donnie,
obrigado pelas músicas novas.
Espera,
que músicas novas?
Falem baixo, pessoal.
Mas quê...
Tem milhares de músicas
e baixa novas por segundo.
-E daí?
-Eu não o programei para isto.
De alguma forma,
ele está se reconfigurando.
É aquele chip!
Seja lá o que for...
É irado!
Pessoal, somos ninjas,
nos movemos rapidamente e...
Aí vem a parte importante,
em silêncio.
Colmeia!
Não foi muito silencioso, Leo!
Olhem aquilo!
Vamos arrebentar.
Quem é aquele cara?
Não sei.
Mas ele precisa levar porrada.
Espera, Rafa.
Não sabemos se fará algo errado,
ele pode estar indo à igreja.
Com uma armadura de batalha
poderosa?
Que tipo de igreja é essa?
Uma igreja muito irada!
Olha, eu que decido.
Eu digo quem leva porrada.
Aquele cara vai levar porrada.
Está de sacanagem?
Qual é!
É meio triste.
É, não sei se deveríamos surrá-lo
ou comprar-lhe uma casquinha.
Parado, vilão!
"Parado, vilão"?!
Quando começamos
a falar assim?
Somos heróis,
é assim que eles falam.
Sentirão a fúria
da minha armadura poderosa...
Minha nossa!
Vocês são tartarugas.
Exatamente...
Somos as Tartarugas da Justiça!
Nossa...
Quero dizer... Nossa!
Esperem!
Pronto.
Não são os primeiros
a me jogarem no lixo,
mas juro que serão os...
Sirenes...
Vamos logo!
Boa!
Certo...
Chegamos em casa.
-São duas da manhã.
-E o Splinter ainda dorme...
-Isto é épico!
-Não é épico.
Foi uma ideia muito ruim.
Não foi nada.
Fomos lá e paramos o idiota,
então...
Qual é o problema?
Mais alto, Leonardo!
Alongue-se, Michelangelo.
Rafael, chama isso
de Koho Tenkai?
Porque eu não chamo!
Ya me!
Há algo que queiram me dizer?
Algo que queremos dizer?
Não.
-Vocês parecem cansados.
-Não estamos!
-Bem acordados!
-Novinhos em folha!
Então, não se oporiam
a um Randori?
Espero que tenham aprendido,
tartarugas,
que a verdade não é
a única coisa que dói.
Capitão Ryan,
a rebelião está crescendo,
precisamos sair
deste planeta.
-Não!
-Mas, capitão...
Eu disse "Não!"
-Começamos a rebelião por acaso,
-mas, por Nebulon,
-terminaremos intencionalmente!
-Sim, senhor!
Já não assistiu a isso
o bastante, chefe?
Poderia se calar?
Esta é a melhor parte.
Interrompemos este programa
para uma notícia urgente.
Recebemos um vídeo chocante
de um ataque
a um prédio do escritório
da TCRI, em Brooklyn.
Finalmente,
terei a minha vingança!
Quem é você?
Nunca saberá.
Sou a coisa que os persegue
em seus pesadelos...
Sou a escuridão inominável...
-Baxter?
-Não...
-Baxter Stockman?
-Não!
Ei, pessoal,
é o Baxter Stockman.
Acho que o nome dele
é Baxter Stockman.
Isto tudo
é porque te demiti?
Aquela copiadora
já estava quebrada quando eu...
Digo,
não sei do que está falando!
Como ele aprimorou
a armadura tão rápido?
Ele tem o tPod?
Posso ter deixado cair
durante a luta.
Deixou cair
durante a luta?!
-Que ótimo, Mikey!
-É culpa sua!
Como seria minha culpa?
Sabe que não pode confiar
em mim com coisas bacanas!
Então o chip com IA
aprimora a armadura
da mesma forma
que aprimorou o tPod?
E se continuar, não há como saber
o quão poderoso ele ficará.
Isso já foi longe demais.
Temos que contar
ao Splinter sobre isso.
O quê? Que transformamos
um maluco em super-vilão?
Sabe o que ele nos fará
por isso?
Digo, ele nos jogou no chão
só por estarmos sonolentos.
Vencemos o Stockman uma vez,
podemos vencê-lo de novo.
Encontramos-no,
pegamos o tPod,
e voltamos
antes que o Splinter perceba.
Se minha opinião
conta para algo,
Donnie tem razão.
Obrigado, Mikey.
-Mas não conta.
-Como imaginei.
Não sou Baxter Stockman.
Sou o "Baxman"!
Não. Eu sou...
Sou o "Suitnator"!
Esse foi terrível!
"Capitão SocoMuitoVocê"!
Por que isto
é tão difícil?
Eu meio que gosto
de Suitnator.
Vocês de novo?
Muito bem, Stockman,
ninguém quer feri-lo.
Não?
Perdi alguma reunião?
Só queremos o tPod.
Desistir da minha fonte de poder?
Por quê?
Para rirem de mim de novo?
E jogarem-me na lixeira?
Parece ótimo para mim.
Mas quê...
Lasers!
Ei, Stockman.
Ele continua vindo!
E agora, gênio?
Obrigado.
Isso aí!
Tartarugas tolas,
achavam mesmo
que poderiam me derrotar?
Bem...
Sim.
Por toda minha vida,
pessoas riram de mim,
as outras crianças da escola,
meus colegas de trabalho,
a mulher que conserta
a copiadora.
Como eu deveria saber
que não se põe o tôner em cima?
Mas quando eles contemplarem
o poder desta armadura,
eles não mais rirão de mim.
Eles tremerão
de medo...
-O que está acontecendo?
-Stockman e o tPod...
Eles...
Unindo-se.
Estão tornando-se
apenas um.
O StockmanPod.
-O StockmanPod está no nosso pé!
-Pare de chamá-lo assim.
-É um nome estúpido!
-Separem-se.
-Ele não poderá perseguir todos.
-De jeito nenhum.
-Ele vai me perseguir.
-Por que ele te perseguiria?
Ele sempre me persegue!
Pare de ser paranoico
e só faça isso.
Eu disse-lhes
que ele me perseguiria!
Pizza!
Muito bem!
Agora te peguei!
É?
E eu peguei queijo quente!
Isto é o melhor que...
-Quietos, pessoal.
-Não querem acordá-lo.
-Não estou fazendo barulho.
-Não diga-me para ficar quieto.
Sensei?
E por onde andaram?
-Lugar algum?
-Como ficaram tão machucados?
Isso?
Bem, nós fomos...
-Atingidos...
-Por um...
Ônibus?
Atingidos
por um ônibus?
O que eu deveria falar?
Meteoros? Vacas?
Prédios em chamas?
Basta!
Digam-me o que aconteceu.
Então joguei queijo quente
na cara dele e fugi.
Ótimo improviso, Michelangelo.
Mas ainda estou
muito decepcionado com todos!
A primeira regra de ser um ninja
é não fazer mal.
A menos que queira fazer mal,
então faça muito mal.
Está certo, Sensei.
Acho que fizemos
uma grande besteira.
Então, o que acham
que seria uma punição adequada?
Precisamos limpar
a besteira que fizemos.
Sim. Vocês devem deter
esse StockmanPod.
Mas, Sensei,
esse cara já nos deu um cascudo.
E agora está mais poderoso.
Como iremos pará-lo?
Eu sei!
Baterei nele bem forte.
Força bruta não é a resposta.
Precisarão confiar
em seu treinamento ninja.
Desculpe, Sensei,
mas ninjas nunca tiveram
que enfrentar caras em armadura.
Digo, ninjas sempre tiveram
Boa escapada.
Sensei,
qual era o segredo deles?
Eles compreenderam
que não se luta contra a amadura,
mas contra o homem
dentro dela.
Por que estamos todos
olhando uns para os outros?
Tem certeza
que isso funcionará?
Como o Sensei disse:
"Não lute contra a armadura,
mas contra o homem dentro dela."
E uma coisa que sabemos
sobre bandidos
é que adoram perseguir
o Mikey.
Pessoal,
o StockmanPod tem...
Mísseis!
Agora,
quem está tremendo de medo?
Mikey?!
Basta!
Você já era!
Rafa?
Peguei vocês.
Quais as suas últimas palavras?
Só uma:
-Abelhas!
-Abelhas?
Abelhas!
O tPod!
Então...
Consideremos um empate?
Quer considerar
um empate, Rafa?
Ainda não.
Não.
Não!
Agora é um empate.
Isso aí!
Todos vocês mostraram
sabedoria e habilidade
ao derrotar o StockmanPod.
Estou orgulhoso de todos.
Isso significa
que não estamos mais de castigo?
Sim.
Mas primeiro...
Randori!
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT